出现微信繁转就是在这个时候
那我们就开始今天的内容
这个是我们上一期视频我的那个冯面的图片
所以我们上次是讲了
些心顶和些心底的繁转
那么假如说在这个些心顶
它的更左边是一个很强的下降趋势也就是
右下角的之上推的情况下
这个些心顶它其实是
更大结构里面的一个小结构
===== SAMPLE FROM 7min (seg1) =====
然后我们可以看到达到了
媒体目附近以后就开始繁转
也不是繁转是一个繁谈
这张图也是比较接近
黑色线就是我们
和刚才很接近它是一个双顶的心态
然后这里有一回条二回条三
红色线是一个大的三推结构
这里蓝色线我们我不知道你们能不能看清楚
是这个大阳线大阳线,大阳线大阳线大阳线
所以它也是
===== SAMPLE FROM 12min (seg2) =====
它被下下突破了
但是這個突破並沒有成功
雖然這個音響很大
但是它沒有好的方式
它有力可回來了
所以這個雙底被突破失敗
它也是一個Wag123
儘管它並不在意條線上
那麼從3推的角度去理解的話
我們可以看到有3次強勁的下下推動
一回條2回條3
所以它這裡3推之後就有一個反轉
它是小反轉到大反轉
===== SAMPLE FROM 17min (seg3) =====
因为一卖出了,所以导致这个低点直接就为台高了,然后就立刻进行反转
然后我们讲了突破双顶,或者突破双顶失败后,它也是一个位置
所以这四个形态大家可以记一下,当然他们出现的概率就比较小,就是出现的屏资不是那么高
但是有时候也会出现那么出现的时候大家需要能够去变变时到,它是一个有三推的动作然后
===== SAMPLE FROM 22min (seg4) =====
外区成功反正的案例
我们就要讲他失败了
因为他一定会失败的
如果我们只会成功
不会失败的话
那么当这个反转失败
然后继续也许去是
我们就不懂得去支损
然后就会亏很多钱
这里看一下他是一个一
回条二回条三的
三退些型这里有很好的
洋线对娃胁是连续两个洋线
说在一半以上
这个是体积也不错
说在这高这里
这里也有一样
但是他尝试向
反转动作失败
我们说这个外区是也不是一个
===== SAMPLE FROM 27min (seg5) =====
成功的位置讲完了 失败的位置我们稍微来讲一下
这个聚期的聚期的交易方法
想这里他有一个位置这里红色线
一回条二回条三
但是他可以说是一个小的位置
然后就从五分钟机表来看的话
也没有什么信号 对吧
他吃出线里似回条
我们这里主要是看的是
我画出的蓝色线
一 三 蓝色线的三推
===== SAMPLE FROM 32min (seg6) =====
是一个典位用不同不管是看大些型还是小些型
或者是其他型台都在这里寻求反转
它的训维更高因此可以采用first entry
然后如果是些型和双顶双底配合的话
其实和正当区间它就很像了
因为在正当区间里面你总能找到类似双顶和双底的结构
第五就是我们说的顺大逆小的情况
如果这个些型它就是大区势里的一部分
它就是一个回条或者反弹
它是牛器或者熊器
这个时候看到
===== SAMPLE FROM 37min (seg7) =====
跟你会讲的更加细
但是更重要的
就是我前面提到的
每天自己在示範中去找这个三学的心态
大量的用小常委去练习
不要考虑赢回去练习去统接
然后在有空的时候
多数盘了
找一些贵线图来反复的看
去里面找些新的心态
那么其实一段时间之后
你就会对这个些新的心态
有和好的掌握度出联度了
也能够开始穩定力
然后我们再去学习下一个心态
就是不断的这样去进步